Semuanya siap untuk bergeser.
Kecuali kamu, Sai.
Anda akan pergi dalam pakaian ini?
Sempurna!
Omong-omong
kamu cukup tampan, Virat Chavan!
Oh tidak!
Saya sedang
terburu-buru hari itu,
itulah sebabnya
Sai memberi hadiah
Saya lupa membungkusnya.
'Biarlah.'
'Rambut terbuka cocok untukmu!'
Selamat Diwali, Mirchi!
Selamat Datang kembali.
Seperti hari ini
Sai telah mengubah kamarnya.
Akan sangat baik jika dia
mengubah pemikirannya tentang saya.
Kami telah menjadi teman baik.
saya harap
segera
kita menjadi pasangan sejati.
Inilah yang dikatakan semua
orang ketika mereka melihat kita.
Beginilah seharusnya pasangan!
Ada apa, Modak?
Anda terlihat fantastis hari ini.
Bahkan Anda tidak
terlihat kurang fantastis!
Saya selalu terlihat cantik!
Selamat Diwali!
- Selamat Diwali!
Selamat Diwali juga
untuk kalian berdua.
Nah, dalam arti sebenarnya
Diwali akan menjadi acara yang
menggembirakan tahun depan.
'Kapan kalian berdua akan'
beri kami satu setan kecil kecil.
Tapi, Vahini
Bagaimana jika iblis
itu ternyata adalah Sai?
Maka tidak masalah!
Dalam hal akademik,
dia akan sangat baik.
Kemudian dia akan
menerima penahbisan saya.
Dunia akan melihatnya dan
hanya mengatakan satu hal.
Bagus!
Vahini!
'Virat'
Sai bergeser di
kamarmu malam ini, kan?
Kami mengikuti instruksi Anda.
Sebelum Diwali Pooja hari ini
Sai akan digeser di kamarku.
Vahini
Putra dan menantu saya
mengikuti instruksi Anda.
Jadi, beri mereka berkat Anda.
Tetap bahagia!
Berkatku selalu menyertai-Mu.
Ikuti saja instruksiku
dan aturan rumah ini.
Vahini, ada hidangan spesial,
untuk makan siang hari ini.
'Akan ada Paanipuri,
Dahipuri, Sevpuri.'
Kalian mau makan yang lain?
Arey, Aai!
Bagaimana Anda mempersiapkan
semua ini sendirian?
Saya akan membantu Anda.
- Ayo pergi.
Patralekha!
Beri dia makan!
Di mana..
Karishma!
Anda telah merusak puri saya.
'Apa isinya?'
Keberuntungan saya telah rusak!
Lihat saja sekeliling.
'Semua orang memberi makan
pani puri untuk istri mereka.'
Dengan tangan sana dan dengan cinta.
Jika tidak, Anda!
Ok, saya minta maaf, ambil ini.
- TIDAK!
Karishma, tolong ambil ini.
Baru!
Ya, Aai?  - Ayo, datang ke sini.
Hei, Mirchi!
Paanipuri!
Selamat Diwali!
- Arey, Cerah!  - Arey!
Bhai, Selamat Diwali!
- Selamat Diwali, Yaar!
Bhabhi, Selamat Diwali!
- Selamat Diwali, Sunny Bhaiyya.
O, Panipuri!
Anda, bhabhi, datanglah ke sana.
Aku..
- Ayo dulu, sisi ini.
Apa yang telah terjadi?
Hei, Apa?  - Mendengarkan..
Aku punya hadiah untuk kalian berdua.
Tapi akan memberikannya
dengan satu syarat!
Syaratnya kalian harus
membuka kado ini bersama-sama.
Setiap kondisi
Anda dapat diterima.
Ini hadiah untuk kalian berdua.
Terima kasih!  Ya.
- Bersama, bersama.
Satu dua tiga!
Keren bukan?
Anda telah membawa
hadiah dengan pikiran, tapi
Apakah Anda tidak mendapatkan foto yang bagus?
Sunny, jangan dengarkan dia.
Foto ini sempurna, sempurna!
Arey, pas couple penuh
ketidakseimbangan
jadi fotonya ketidakseimbangan!
Teman saya tidak menyukai hadiah saya.
Tapi Bhabhi saya pasti menyukainya.
Bukan?
Oh, ya maaf maaf maaf!
'Maksud saya'
Teman lama saya tidak
menyukai hadiah saya.
Tapi, teman baru ini
menyukai hadiah saya, bukan?
Itu Fantastis!
Katakan padaku satu hal, Sunny
Mengapa Anda membawa
satu foto dalam dua hadiah?
Maksudku, bagaimanapun aku
Bergeser ke kamar Modak.
Jadi, dua foto yang sama
di ruangan yang sama.
Bukankah ini aneh?
Bhabhi, saya tidak mengetahuinya.
Bahwa hanya akan ada
sepiring Modak dan Mirchi!
Saya tidak tahu bahwa Anda bergeser
di ruangan yang sama, itu sebabnya
'Saya hanya ingat
dengan menggeser kata'
Seberapa besar Anda bersemangat
untuk pindah ke kamar suami Anda?
Saya tidak tahu tentang kegembiraan.
Tapi, Modak menjelaskan kepada saya.
Terkadang beberapa
hal juga harus
dilakukan untuk
kebahagiaan orang tua.
Para tetua telah memberi tahu kami
karena mereka pasti memikirkan hal ini.
Dan saya tidak punya masalah di dalamnya.
Bagaimanapun, saya
tidur, bangun,
belajar di kamar itu.
Saya punya kebiasaan
berbagi kamar dengan Modak.
Ini bukan
pertama kali saya
pindah ke kamar.
Hadiah ini!
Hadiah ini luar biasa!
Anda tidak mengambil ketegangan apapun.
Bahwa Anda telah
membawa dua bingkai serupa.
Itu akan sia-sia.  TIDAK!  TIDAK!
Saya akan menyimpan kedua bingkai itu.
Kalau yang satu rusak,
kita pakai yang kedua, ha?
Tidak bhabhi, ini datang
dengan garansi seumur hidup.
Kalian berdua bicara aku akan datang.
Oke, Bhabi.
- Haruskah saya ambil?
Bhai, dia tidak muncul.
Tapi dia sangat bersemangat
untuk pindah ke kamarmu.
Dia tidak bersemangat.
Dia ketakutan.
Untuk apa?
Untuk hal yang sama.
Untuk itu saya takut.
Pertanyaan yang sama
pasti muncul di benaknya juga
Yang meningkat dalam pikiran saya.
Jika setelah bergeser di dalam ruangan
Semuanya akan sama?
Sama seperti sebelumnya?
Apakah kita akan
dipisahkan sekali lagi?
Akankah kita berpikir
tentang pemisahan sekali lagi?
Tidak, ini tidak akan terjadi.
Bagaimana Anda yakin tentang ini?
Sebab, saat ini
ada satu hal antara
kamu dan dia yang
sebelumnya tidak ada.
Apa itu?  - Arey, Persahabatan!
Ya, sekarang Anda memiliki
persahabatan di antara Anda.
"Katakan satu hal."
Sebelum ini kalian
pernah merasa nyaman
satu sama lain tidak
pernah begitu santai.
Tapi sekarang, kamu.
Saya takut ini saja.
Jika saya berharap lebih dari Sai
hubungan ini
Saya akan merusaknya.  - Melihat
Anda sedang
memikirkan hubungan itu
Langkah pertama adalah, Persahabatan!
Lihatlah Anda telah melangkah
langkah itu dengan keberanian.
"Sekarang lihat ke depan."
Jangan melihat ke belakang.
Sekarang, lihat
persahabatan telah terjadi.
Cinta juga akan terjadi
di antara kalian berdua!
'Saya harap
kata-katamu menjadi kenyataan hari ini.'
Ninad, Selamat Diwali.
Terima kasih, selamat tinggal.
Aai!
Arey!
Apa yang kamu lakukan?
Apakah Anda berbicara dengan Baba?
Bagaimana Sahabat Baba?
Dia tidak sehat sekarang.
Baba Anda banyak
mengingat semua orang.
Dan untuk semua orang,
terutama untuk Anda.
Mengirim harapan terbaik untuk diwali.
Sekarang saya mengerti.
Bagaimana Modak begitu
baik dalam persahabatan.
Dia belajar memenuhi
persahabatan dari Baba.
Anak siapa dia!
Ya.
Aai, katakan padaku Bagaimana cara
membuatnya?  Saya telah membuat ini.
Bagus!
Ini sangat cantik!
Sama seperti kamu.
Bukan?
'Dan kamu'
seperti lampu ini.
'Benar?'
Anda mengisi cahaya kebahagiaan
dalam kehidupan setiap orang.
Dan hidupmu sendiri
penuh dengan kegelapan!
'Kenapa, Sai?'
Mengapa Anda
ingin menjauhkan diri
dari kebahagiaan
hidup yang sebenarnya?
Aai, saya tidak mengerti
apa yang kamu bicarakan?
Saya sangat senang!
Ini masalah terbesar
dalam hidupku, Sai!
Bahwa Anda tidak
mengerti apa-apa.
'Oke, biarkan saja.'
Sekarang dengarkan aku baik-baik.
'OKE?'
Saat Anda menyalakan
lampu di malam hari hari ini
kemudian berdoa kepada tuhan dengan tulus.
Jika ada keraguan
adalah pikiran Anda
semoga semua keraguan hilang.
Dan hidupmu
akan dipenuhi dengan kebahagiaan.
cara?
- artinya, bahkan dalam hidupnya sendiri
pelita kebahagiaan
tentang kebahagiaan
orang lain saya tidak berpikir
Jadi sedikit
kebahagiaan juga pikirkan
Apakah ini perayaan kebahagiaan?
- Ya
Apakah ini festival lampu?  - Ya
Selamat Deepawali
oh baiklah kalau begitu katakan saja
selamat hari raya AAI
selamat diwali Beta
Hei Pakhi didi, di
Rangoli simpan yang ini
saya membuatnya
sendiri khusus untuk rangoli
Oh wow!  Sai Anda memberikan
ini dibuat dengan tangan?
Ya - Bagus Bagus
Oh wow!  Diyas Ramah Lingkungan,
Bagus - terima kasih DADA
Selamat Deepawali
D I G pak - Selamat Diwali Virat
jai hind pak, selamat
diwali - Jai Hind
Selamat Dipwali D I G pak
Tuhan memberkatimu Beta
melihatmu fit dan baik-baik
saja aku sangat senang
Halo D IG pak - Halo Bhavani
Selamat Deepawali
- Untuk Anda juga
Oh apa kebutuhannya?
Karishma - Silahkan
Jangan jatuh, dengan lembut
Datang dan duduk
Virat, jaga mereka baik-baik,
aku harus bersiap untuk beribadah
silahkan datang pak
Silakan duduk, saya akan
membawakan minuman dingin untuk Anda
Satu menit, Virat - Ya pak
Alih-alih Sai Anda akan mendapatkan
minuman dingin untuk kami?
Jika Anda tidak
keberatan - Ya pak
duduk dan berbicara dengan
SAI saya akan datang secepatnya
duduk Beta
SAI, kamu berjanji padaku bukan
bahwa sekarang kamu bersama
Virat tidak akan pernah bertarung
Saya belum pernah bersama
mereka tidak bertengkar
Lihat Beta, siapa yang
benar siapa yang salah
seseorang apa yang
dikatakan apa yang terjadi
Saya tidak ingin terlibat
dalam semua hal ini
Aku menganggapmu
putriku itu sebabnya
aku datang untuk
memberitahumu sesuatu
Satu pandangan ayah
sudah cukup untuk mengenali
untuk putrinya yang
baik-baik saja atau tidak
Tetapi dari sudut
pandang itu saya
ingin mengatakan
sesuatu tentang Virat
Virat apa yang kamu rasakan
Saya telah melihat dengan
mata saya sendiri Beta
dia datang ke kantor saya
sangat kesal karena
pada gerakan terakhir, kami
membatalkan pesanan transfernya
dan dia tahu, kamu di belakang
dia sangat marah
Tapi kemudian dia tahu
kau mengalami kecelakaan
Katakanlah tanah telah
tergelincir oleh kakinya
selama beberapa
detik dia tidak sadar
dia terkejut.
dia harus menghubungimu
secepat mungkin
dan percayalah padaku
hari itu dia menyetir seperti ini
sepertinya dia
tidak peduli dengan nyawanya
Tapi begitu kita sampai di
rumah sakit teman kuliahmu
Virat menghentikan jalannya
dia menolak untuk bertemu denganmu
keluarganya mengejek
dia diberikan secara terpisah
di dalam dirimu
berjuang sampai mati
dan dari mereka dia kepada orang-orang
hari itu saya rasakan
bahwa Virat berada di
luar batas Anda lebih peduli
dia peduli padamu
Pak ambil minuman dinginmu
Terima kasih!
Ada apa kau baik-baik saja?
ya saya baik-baik saja apa
yang akan terjadi pada saya
tidak ada yang terjadi
pada saya - Tidak, ini
ok virat jadi saya berjalan
Oh tuan, begitu cepat, sedikit
lebih lama - terlambat dan
Satu hal penting yang harus
dilakukan dengan Anda berbicara di luar
Katakan, Pak sebentar
lagi keluar bersamaku
Ya
Aku telah berjanji padamu tapi
tolong jangan
berharap lebih dariku
hari ini adalah
konseling masuk SAI
intonasi itu bijaksana
Mari kita ubah
aturan rumah kita ini
mungkin dia benar-benar
ingin mengungkapkannya
tapi di, di
Katakanlah, Ag
Apa itu?  kenapa kamu menangis
Pagli, pada hari festival
Apakah ada yang menangis?
Apakah Virat mengatakan sesuatu?
Kemudian?
id i g pak memberi tahu saya
ketika saya mengalami kecelakaan
Begitu mendengar
berita kecelakaan saya
Tuan Virat dalam kondisi buruk
Dan tanpa peduli
tentang hidup Anda
datang mengunjungi saya di rumah sakit
tetapi seseorang mengatakan
kepada saya bahkan tidak bertemu
mereka banyak bercerita
Masih datang, dia tidak meninggalkan saya
betapa dia peduli padaku
Ya nak, saya belum melihat Virat
Aku tahu betapa
kesalnya dia melihatmu
saya tentang hal ini terwujud
bahwa Tuan Virat peduli padaku
Tapi setelah mendengar semua ini
aku menyadari itu
Virat Sarko saya sangat peduli
tapi ibu
mereka peduli padaku
bahwa aku adalah temannya
atau karena
Apakah saya istrinya?
gila, katakan padaku satu hal
ketika Anda mengalami kecelakaan
apakah Anda berteman saat itu?
jangan Anda berpikir
dengan hati-hati menjawab
pertanyaan Anda akan
mendapatkannya dengan sendirinya
Tuan Virat Anda mengapa peduli
Segera setelah saya
kembali ke kamar hari ini
Pertama-tama dari Virat pak
Saya hanya akan bertanya apakah
dia memberi saya seperti teman
atau seperti seorang
istri sudah mulai mencintai
saya tahu itu
Melihatku dengan seragam
seperti itu, kamu pasti terkejut
Aku baru saja mendapat
misi harus pergi
tugas saya memanggil
saya harus pergi